Mamadou remarque que le pain d'épice est remplit de dentifrice, il demande à Abdoulaye pourquoi avoir remplit une tartine de pain d'épice de dentifrice. Abdoulaye ne repond pas à la question et rit du malheur de Mamadou, il se moque de Mamadou. Mamadou demande pourquoi Abdoulaye se moque, Abdoulaye repond qu'avant on se moquait de lui donc maintenant il se moque des gens qui sont dans le malheur. Mamadou s'énerve, trouve la force de bouger, il trouve un bout de verre sur le sol et il plante Abdoulaye et le tue.