Les personnages :
2 personnages : -Le premier se nomme Mamadou, il est jeune et SDF, il vit dans les rues de Paris. Visuellement il est sale, il a les dent jaune et des habits déchirés. Mamadou pu, il est affamé et assoifé, il a la peau sur les os. Il mesure 1.72 mètre pour 43.5 Kg.
                -Le deuxième Abdoulaye, il a 30 ans, vit a Paris dans de bonnes conditions. Il est informaticien/développeur, il adore le couscous. Il mesure 1.20 mètre et est obèse. Toute son enfance il a été harcelé pour son nanisme et son obésité.





