Cette histoire se déroule à Paris dans les années 2000. Mamadou a mal aux dents, il aimerait avoir de l'aide mais n'ayant pas mangé depuis longtemps, il n'a plus de force ce qui l'empèche de bouger. 6 heures après le début de ses douleurs un passant s'arrête pour aider Mamadou qui appel à l'aide. Il demande au passant si il a de quoi manger. Le passant à un sac remplit de nourriture il lui donne un pain d'épice, demande le nom de Mamadou et donne son nom(Abdoulaye). Mamadou accepte le pain d'épice mais remarque que sur le pain d'épice il y a une couche de dentifrice. 